[เพลง “Moonlight”]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
- [คนร้ายฮึบ] - [ไอร่าโอย]
[ดนตรีระทึก]
[คนร้ายฮึดฮัด โอย]
[ชัญญ่า] พี่ว่าตะวันคงต้องเลือกแล้วแหละ
ตะวันอยากจะปกป้องเขา
ในฐานะที่บอดี้การ์ดควรทำต่อวีไอพี
หรือว่าอยากจะปกป้องและก็ดูแลเขา
ในฐานะคู่ชีวิตของตะวัน
- หยุด - [ดนตรีเร้าใจ]
[แยม] เพราะแกคนเดียว ไอร่า
แกทำให้ฉันต้องเป็นแบบนี้
[ไอร่า] พี่มีสิทธิ์มองหนูในฐานะอื่นบ้างไหม
ฐานะที่พี่ไม่ได้เป็นบอดี้การ์ด
แล้วก็หนูไม่ได้เป็นวีไอพี
พี่ไม่ใช่ตัวเลือกที่ดี
[ดนตรีเศร้า]
[สะอื้น]
ฝากดูแลคุณไอร่าด้วย
- [ชัญญ่าและนานา] ค่ะบอส - ได้ครับบอส
[ร้องไห้]
ช่วงนี้พี่ตะวันงานยุ่งมากเหรอคะ
ก็ไม่ยุ่งนะคะ คุณไอร่ามีอะไรหรือเปล่าคะ
พี่ตะวันน่ะสิคะ
อยู่ดีๆ ก็ทำตัวแปลกๆ ไป
เหมือนมีอะไรสักอย่าง แบบมีอะไรสักอย่างในใจอะ
- สิ่งที่บอสทำอยู่ก็ไม่แปลกอะไรเลยนะคะ - [ดนตรีชวนสงสัย]
แปลกค่ะ
พี่ชัญญ่ารู้ไหม วันนี้เขาไม่พูดกับหนูสักคำเลยตั้งแต่เช้า
แล้วเวลายืนนะ ยืนห่างกะหนูเป็นเมตรๆ ซึ่งไม่เคยทำเลย
อ้อ
อีกอย่างนึงนะ ช่วงนี้เป็นอะไรก็ไม่รู้
ทำหน้านิ่งเหมือนพวกบอดี้การ์ดขาโหดอยู่นั่นแหละ
บอดี้การ์ดก็ต้องมีกฎ ที่ปฏิบัติตามอยู่ไม่ต่างกับวีไอพีนะคะ
การรักษาระยะห่างระหว่างวีไอพีกับบอดี้การ์ด ก็เป็นเรื่องที่สำคัญมากๆ
[ชัญญ่า] บอสน่าจะคิดแล้วละค่ะ
ว่าการเป็นแบบนี้น่าจะดีที่สุด สำหรับความปลอดภัยของคุณไอร่า
[สะอื้น]
[ดนตรีซึ้ง]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
[ตะวัน] พี่ช่วย
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร…
[ทั้งคู่ร้องตกใจ]
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอ เติมไปเป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
พี่ยังไม่หิว กินก่อนเลยค่ะ
หูย ทำไมไม่หิวอะ
นี่หนูอุตส่าห์สั่งตามลิสต์ ที่พี่ชัญญ่ากับนานาให้ไว้เลยนะเนี่ย
เนี่ย
ไอร่าเป็นวีไอพีนะคะ
พี่มาดูแลวีไอพี
ไม่ใช่ให้วีไอพีมาดูแลพี่ค่ะ
ก็นั่นมันวีไอพี แต่นี่
ไอร่า น้องของพี่ตะวัน ก็ดูแลพี่ได้สิ ใช่ไหม
ให้หนูได้อยู่ดูแลพี่แบบนี้ไปเถอะนะ
น่านะ กินนิดนึงนะ
[ดนตรีซึ้งปนศร้า]
[ไอร่า] พี่มีสิทธิ์มองหนูในฐานะอื่นบ้างไหม
ฐานะที่พี่ไม่ได้เป็นบอดี้การ์ด
แล้วก็หนูไม่ได้เป็นวีไอพี
หนูอยากจะขอยืนข้างๆ พี่ แบบนี้ไปตลอดเลยได้ไหม
[สะอื้น]
[เสียงสัญญาณลิฟต์]
- พี่แจมคะ - ครับคุณหนู
[ดนตรีปลุกใจ]
สวัสดีค่ะทุกคน วันนี้ไอร่านะคะจะมาสอนทำ
มาม่าผัดกะเพราสูตรเด็ด [เสียงสูง] แซ่บๆ ของไอร่าเองค่ะ
- ขั้นแรกนะคะ เราก็ต้องมีน้ำเดือดค่ะ - [ดนตรีคึกคัก]
เราก็ต้มน้ำให้เดือดก่อน
[ไอร่า] จากนั้นเราต้มลงไปเลยค่ะ
ไอร่าจะใช้สักสองซองนะคะ ผู้หญิงตัวเล็กๆ แบบเราๆ
ตอนนี้เส้นของพวกเราก็น่าจะสุกแล้วนะคะ เดี๋ยวเรามาเริ่มผัดกันเลย
พอน้ำมันร้อนนะคะ เราก็จะใส่
นี่ลงไปเลยค่ะ พริก กระเทียม
ผัดจนกว่ากระเทียมจะเหลือง
แล้วก็หอมค่ะ
และก็ใส่หมูสับไปเลยนะคะ
ผัดต่อจนหมูสุกเลยนะคะ
หลังจากที่หมูสุกแล้วนะคะ ไอร่าก็จะใส่เส้นลงไปเลย
ขั้นตอนสุดท้ายนะคะ
ใส่ใบกะเพราค่ะ
พอใส่ใบกะเพราลงไปแป๊บนึงแล้วเนี่ย เราก็ปิดไฟได้เลยค่ะ
แล้วก็จัดลงจานใหม่ได้เลยค่ะ
นี่
เสร็จแล้วค่ะทุกคน บ๊ายบาย
- คัท - [ดนตรีสดใส]
ขอบคุณค่ะ อ๋อ
ได้เลยค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
โอเคมากเลยค่ะ
เฮ้ย ขอบคุณค่ะ
เป็นยังไงบ้างคะ เมื่อกี้นี้
ดีๆ พี่ชอบนะ
น้องไอร่า งั้นพี่ขอเบรกกองแป๊บนึง
น้องไอร่าสามารถพักทานข้าวได้เลยนะ
พี่ๆ ทานก่อนเลยค่ะ ไอร่ายังอิ่มอยู่เลย
อ๋อ โอเคๆ
[ดนตรีชวนลุ้น]
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [ดนตรีขบขัน]
[เอฟเฟกต์ตลก]
คุณไอร่าคะ น้ำค่ะ
ขอบคุณนะคะ
พี่นานาคะ
พวกพี่ๆ ไปพักกินข้าวก่อนเลยนะคะ
[ไอร่า] ไอร่ากินในรายการมาจนอิ่มแล้ว
ไอร่าขออยู่คนเดียวสักพักนึงนะคะ
ค่ะ
[ดนตรีเศร้า]
ทุกคนเบรกได้ ฉันดูแลคุณไอร่าเอง
- ค่ะบอส - ครับบอส
[กระซิบ] พี่ พวกเขาจะตีกันไหมอะ
- บอดี้การ์ดจะกับตีวีไอพีได้ยังไงฮะ - อือ
หมายถึงวีไอพีสิ
พี่เห็นไหมว่าเขามองบอสเรา หน้าบูดหน้าบึ้งขนาดนั้นอะ
ถ้าวีไอพีจะกล้าตีระดับเอสนะ เอาเลย
- ไป - โอ๊ย
- อะไรอีก - [เดาะลิ้น] กลัวจะยอมให้เขาตีอะสิ
- ระดับบอส… - ไปยัง
- [ชัญญ่าและนานา] ไปไหน - ไปเบรกไง ไป
[ดนตรีกดดัน]
[พีท] ไอร่า
- [พีท] ไอร่า - พี่พีท
[พีทหัวเราะเบาๆ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[พีทครางดีใจ]
- [ไอร่าครางดีใจ] - คิดถึงอะ
คิดถึงเหมือนกัน แล้วนี่มายังไงอะ
[พีทหัวเราะเบาๆ] ที่นี่ใกล้บ้านพี่มาก
แล้วก็มีสายรายงานมาว่าไอร่าถ่ายอยู่ที่นี่
ก็ต้องมาหาสิครับ
- อ้าว แล้วนี่ไม่มีงานเหรอ ทำไมมาได้อะ - อ้อ
มี แต่ไปตอนค่ำๆ ก็เลยแวะมาหาก่อน
เจอพี่เจยัง
พี่เจ… อ๋อ ยังเลย พี่เจอะ
- เออ งั้นเดี๋ยวพาไปเจอ - เออ [รัว] ไปๆๆ
[ไอร่า] เมื่อวานเขาเพิ่งพูดถึงพี่กันเอง รู้ไหม
- นินทาเหรอ - ไม่ได้นินทา ก็…
- เขาพูดไรกัน อ๋อ เม้าท์มอย - [ไอร่า] เรื่อยเปื่อย จิปาถะ งานเงิน
[พีท] ไม่เจอนานมากอะ
- พี่เจ พี่กิ๊ก - [ลากเสียง] เออ
- ใครมา - พี่เจหวัดดีครับ พี่กิ๊กหวัดดีครับ
[พีท] พี่ๆ [รัว] หวัดดีครับๆๆ
[พีทครางดีใจ] ไม่เจอนาน
- [พีท] เป็นไงบ้าง โอ้ สบายดี - [เจ] สบายดีนะครับ
[พีท] เอ๊ย
แทนที่ฉันจะได้กอดพี่เขา
- [พีทแค่นเสียง] - [ดนตรีสนุกสนาน]
พีท ภวิชญ์ค่ะ
เป็นนักร้องเบอร์ต้นๆ ของประเทศไทย
อยู่สังกัดเดียวกับคุณไอร่าค่ะ
เคยมีผลงานเพลง ที่ฟีทเจอริงด้วยกันเมื่อสองปีก่อน
รู้จักกันตอนเป็นเทรนนีค่ะ
ใครถาม
[เอฟเฟกต์แกร่ว]
เผื่อบอสอยากได้ข้อมูลค่ะ
[เอฟเฟกต์ตลก]
หล่อ รวย ไม่เคยมีข่าวเสียหายอะไรค่ะ
มีแต่แฟนคลับจับจิ้นกับคนนั้นคนนี้
มีที่จิ้นกับคุณไอร่าด้วยนะคะ
คนนี้ ที่สำคัญ “โสด”
[เอฟเฟกต์ตลก]
เผื่อบอสอยากได้ข้อมูลเพิ่มน่ะค่ะ
- [เอฟเฟกต์ตลก] - ไม่…
เอ่อ ผมไม่มีข้อมูลครับ
[เอฟเฟกต์ตลก]
[กิ๊ก] นี่ สองคนนี้เมื่อไหร่จะคบกัน
ดูดิ เคมีเข้ากันกระจาย
[ทีมงานทุกคนจอแจ]
อะๆๆ
ถ้าคบกันนะ พี่ยอมบวชให้เลย
บ้า จะไปคบอะไร
[กิ๊กกลั้วหัวเราะ] อ้าว ดูๆ
- [กิ๊ก] ดูๆๆ - [หัวเราะ]
- [ดนตรีระทึกขวัญ] - [เสียงคุยกันลอยมา]
พี่พีท โอ๊ย เอาอีกแล้วอะ
ชอบมาทำให้ไอร่าอยากรู้ แล้วก็ไม่บอกไอร่าอีกแล้วอะ
ทำไมอะ
ไม่เอา ไอร่าไม่ยอมนะคะ
ส่งมาให้ฟังเดี๋ยวนี้เลย
[ดนตรีตื่นเต้น]
[ดนตรีเร้าใจ]
[ฮึบ]
[เสียงกรี๊ดกร๊าด]
- [แฟนๆ ตะโกนเชียร์] - [แฟนคลับ 1] ไอร่า
♪ รู้ไว้ซะคนที่เธอมองมา ♪
♪ ไม่ได้ง่ายให้เธอร่ายมนตรา ♪
♪ รู้ไว้ซะฉันมันซูเปอร์สตาร์ ♪
♪ ใครจะลอง จะลองเข้ามาก็ต้องรอคิว ♪
♪ ไม่ได้หยิ่งอะไรก็แค่ไม่ใช่คนชิล ♪
♪ ถ้าจะลองดูใคร ต้องเข้ามาให้รีวิว ♪
(ไอร่า)
♪ Only you ฉันไม่ได้ขู่ ♪
พี่นานาคะ
♪ เธอต้องทำตามกฎ ♪
♪ ถ้าเธอต้องการเข้ามา join ฉันจะต้องไม่ใช่ your toy ♪
♪ แล้วเธอต้องมีแค่ one choice Just me just me just me ♪
♪ เธอจะต้องเทคแคร์บ่อยๆ บางทีก็ต้องมาคอยๆ ♪
- [ครู] แยกแขน หนึ่ง สอง สาม สี่ - [ไอร่า] หนึ่ง สอง สาม สี่
♪ Love me only me only me yeah ♪
♪ Ah ah ah ah stand alone ♪
♪ รู้ไว้นะว่าฉันนั้นยืนหนึ่ง ♪
♪ ต้องวางฉันไว้เป็นที่หนึ่ง ♪
♪ Ah ah ah ah stand alone Ah ah ah ah stand alone ♪
♪ รู้ไว้นะว่าฉันนั้นยืนหนึ่ง ♪
♪ ต้องวางฉันไว้เป็นที่หนึ่ง ♪
เดี๋ยวขอออกไปสูดอากาศข้างนอกก่อนนะ
ฝากคุณไอร่าด้วย
- ครับบอส - [ชัญญ่าและนานา] ค่ะบอส
[ดนตรีเศร้า]
[กิ๊ก] สองคนนี้เมื่อไหร่จะคบกัน
เคมีเข้ากันกระจาย
- จะคบอะไรล่ะ - [ทีมงานจอแจ]
พี่พีท
[หัวเราะ]
นอนไม่หลับ
แล้วจะให้พี่ทำยังไงคะ
[ไอร่า] พี่ตะวันก็ คุยเป็นเพื่อนไอร่าหน่อยได้ไหมคะ
เผื่อว่าคุยไปคุยมาแล้วไอร่าจะง่วงขึ้นมาบ้าง
พี่พีทอะเอาอีกแล้วอะ ชอบแกล้งไอร่าแบบนี้ตลอดเลยอะ
มาทำให้ไอร่าอยากรู้แล้วก็ไม่บอกอย่างงี้อีกแล้วนะ
[ไอร่า] ส่งมาให้ฟังเดี๋ยวนี้เลย
[ดนตรีเศร้า]
[ดนตรีชวนลุ้น]
ไอร่าล่ะ
คุณไอร่าขอคุยธุระส่วนตัวกับคุณพีทค่ะ
[ชัญญ่า] แต่พวกเราตรวจดูในห้อง เรียบร้อยแล้วนะคะ เข้าออกได้ทางเดียว
ญ่าจะขออยู่ด้วยแต่คุณไอร่าเขาไม่ยอมค่ะ
แปลว่าคุณไอร่าอยู่กับคุณพีทตามลำพัง
เอ่อ ใช่ค่ะ อยู่ด้วยกันสองต่อสองค่ะ
นานยัง
ก็เกือบสิบนาทีอะครับ
ทำไมไม่โทรตาม
ปล่อยให้คุณไอร่าอยู่กับคนอื่นตามลำพังได้ไง
เอ่อ บอสคะ แต่เขาสองคนดูสนิทกันมาก
ค่ะ
ไต้ฝุ่น
ลงไปเตรียมรถ
อีกสิบนาทีจะพาคุณไอร่ากลับ
ครับบอส
[เสียงเคาะประตู]
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
[ดนตรีสะเทือนใจ]
พี่ไปก่อนนะครับ
แล้วเจอกันนะคะ
ออกไปก่อน
ฉันมีเรื่องจะคุยกับคุณไอร่า
[พร้อมกัน] ค่ะบอส
ไอร่า
คุยกับพี่ก่อน
แต่วีไอพีไม่มีอะไรจะคุยกับบอดี้การ์ดค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
จะพูดอะไรก็รีบพูดมาค่ะ ไอร่ามีเวลาไม่เยอะ
คิดดีแล้วใช่ไหมที่ทำตัวแบบนี้
[ดนตรีกดดัน]
แบบไหนคะ
ก็แบบที่ทำอยู่นี่ไง
ตัวเองพยายามจนเป็นซุปตาร์ขนาดนี้
แล้วถ้ามีคนแอบถ่ายแบล็คเมลได้ จะทำไง
ไว้ใจคนอื่นง่ายไปปะ
แล้วไอร่าทำผิดอะไรคะ ทำไมต้องมาว่าไอร่าด้วย
นั่งตักผู้ชายเนี่ยนะไม่ผิด
ไม่ผิดค่ะ
แล้วที่กำลังจะจูบกันน่ะ ผิดไหม
ก็ไม่ผิดค่ะ
พี่พีทโสด ไอร่าก็โสด
ถ้าคนโสดสองคนมาจูบกัน โดยความสมัครใจ ก็ไม่มีอะไรผิด
แล้วอีกอย่างนึงนะคะ พี่พีทเค้าก็เป็นสุภาพบุรุษมากด้วย
สุภาพบุรุษเหรอ
นี่คือการให้เกียรติผู้หญิงแล้วใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ไอร่าไว้ใจพี่พีท
อย่างน้อยพี่พีทเขาก็ไม่เคยทำให้ไอร่าเสียใจ
ได้
ถ้าไม่ฟังกันแบบนี้
พี่ก็คงไม่สามารถดูแลคุณไอร่าได้แล้ว
พี่ขอถอนตัว
จากการเป็นบอดี้การ์ดของคุณไอร่า
- ถ้าคุณไอร่ายังอยากใช้บริษัทพี่ - [ดนตรีสะเทือนใจ]
ชัญญ่า นานาจะเป็นคนดูแลไอร่า
แต่ถ้าไม่อยากใช้
พี่ก็พร้อมที่จะยกเลิกสัญญา
และก็ชดเชยค่าเสียหายทั้งหมดให้
พี่จะทิ้งหนูไปเหมือนเมื่อแปดปีที่แล้วใช่ไหม
พี่รู้ไหมว่าตั้งแต่วันที่เรากลับมาเจอกัน
หนูไม่เคยกล้าถามเลยนะ
ว่าทำไมตอนนั้นพี่ถึงหายไป
โดยที่ไม่เหลืออะไรไว้ให้ไอร่าติดต่อเลย
พี่ตะวันทำเหมือน
ไม่รู้ไม่สนว่าไอร่าจะรู้สึกยังไง
พี่ตะวันอยู่ในหัวใจไอร่ามาตลอด
ตั้งแต่วันแรกที่เราเจอกัน
ตอนเด็กๆ อะ
[สะอื้น] หนูตามพี่ไปเข้าชมรม
เป็นชมรมที่หนูก็ไม่ได้อยากเข้าด้วยซ้ำ
พี่รู้ไหมว่าหนูเหนื่อยแค่ไหนตอนที่อยู่ชมรมนั้นน่ะ
แต่เพราะพี่อยู่ไง หนูเลยเข้า
ไอ้ขนมพวกนั้น หนูก็เป็นคนทำไปให้พี่
หลังวันแข่งเต้น
หนูกำลังไปบอกพี่ตะวันว่าหนูรักพี่
แต่พี่ก็หายไปเลย
ทุกวันนี้
ที่พยายามทำตามความฝันก็เพราะอยากเจอพี่
อยากโด่งดัง ก็เพื่ออยากจะบอกพี่ให้รู้ว่า
หนูทำได้แล้วนะ
เหมือนที่คุยกันไว้ตอนนั้น
ข้าวตูมันด่าหนูอยู่ทุกวัน
ว่าบ้าหรือเปล่า พี่ไม่มีทางกลับมาแล้ว
แต่เพราะหนูไม่ยอมแพ้ไง
หนูเลิกคิดถึงพี่ก็ไม่ได้
ลืมพี่ก็ไม่ได้
เลิกรักพี่ก็ไม่ได้
พี่รู้ไหมว่าหนูดีใจแค่ไหน
ที่หาพี่จนเจออะ
รู้ไหมว่าหนูพยายามแค่ไหน
กับการที่จะให้พี่มายืนข้างๆ หนูแบบนี้อีกครั้งนึงอะ
แล้วสุดท้ายเป็นไงอะ
พี่ก็ไม่รักหนูอยู่ดี
พี่ก็สนใจแต่กฎบ้ากฎบอนั่นอยู่ดีอะ
ทั้งๆ ที่หนูรักพี่ตะวันมากขนาดนี้
แต่พี่ตะวันก็ไม่เคยรักไอร่าเลย
ไม่เคยเลย ไม่รักไอร่าเลย ไม่รักไอร่าเลย
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
♪ You bring light to the darkness ♪
♪ You make me smile every day ♪
♪ You make the lonely nights more ♪
♪ Beautiful than They’ve ever been ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไปเป็นแสงสว่าง ♪
ถ้าพี่พูดว่ารักไอร่าตอนนี้ยังทันไหมคะ
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
พี่รักไอร่านะ
รักมากนะ
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
[ไอร่าสูดจมูก]
ไม่ร้องแล้วนะ
[ไอร่าสะอื้น]
เดี๋ยวตาช้ำหมด
[สะอื้น] ก็ไม่ได้อยากร้องหรอก
แต่น้ำตามันไม่หยุดไหลอะ
ไหน
ยิ้มให้ดูหน่อย
คนเก่งของพี่
- ยิ้มสวยกว่าร้องไห้ตั้งเยอะเลยค่ะ - [ไอร่าสูดจมูก]
[สะอื้น]
ไม่ร้องนะ
[ดนตรีซึ้ง]
ขอกอดแบบนี้สักหนึ่งชั่วโมงได้ไหม
ได้สิคะ
แต่ไอร่าจะไม่เมื่อยใช่ไหมคะ
ไม่รู้อะ รู้แค่ดีใจ
ไม่อยากปล่อยมือเลย
ขอกอดทดแทนแปดปีที่ผ่านมาได้ไหม
♪ พยายามแค่ไหน ♪
♪ เธอปิดใจ ♪
♪ ได้แต่มองข้ามกัน ♪
แค่กอดจะพอเหรอคะ
คือ… ยังไงนะ
มากกว่านั้นพี่ก็ให้ได้นะคะ
ยังไงนะ
♪ มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
[หัวเราะ] โอ๊ย พี่ตะวัน
แกล้งไอร่าตลอดเลย
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ และในทุกนาที ♪
พี่ตะวันคะ
ขา
ไอร่ามีเรื่องอยากจะถามพี่เยอะมากเลย
เยอะมากจน
ไม่รู้จะเริ่มจากตรงไหน
[ไอร่าสูดจมูก]
- งั้น… - [ดนตรีซึ้ง]
เริ่มที่พี่ไหม
[ไอร่าสูดจมูก]
ไม่รู้ไอร่าจะเชื่อไหมนะ
ถ้าพี่บอกว่าพี่รักไอร่าตั้งแต่สมัยเรียน
ฮะ
สมัยเรียน
[ตะวัน] ชานม
เดี๋ยวจะเล่าอะไรให้ฟังนะ
เราเจอผู้หญิงคนนึง
น่ารักมาก
เราไปช่วยเขาด้วยแหละ
แต่ว่า
[ถอนหายใจ]
เราไม่ได้ขอเบอร์เขาไว้อะ
ชานมคิดว่า
ตะวันจะได้เจอผู้หญิงคนนั้นอีกไหม
[เสียงกรี๊ด เสียงปรบมือ]
[ข้าวตูหวีดเสียง]
[เสียงกรี๊ด]
- [ทุกคนจอแจ] - เฮ้ย
[ข้าวตู] นั่งลงๆ
[ดนตรีซึ้ง]
- แน่นไปไหม - ไม่ค่ะ
[ดนตรีสดใส]
- [หายใจหอบถี่] - ไอร่า
ค่อยๆ นะ
[ไอร่าฮึบ]
[ครู] ครูว่า
ศศินาดูร่างกายไม่แข็งแรง
ถ้าจะต้องให้ออกกำลังกายหนักๆ คงไม่ไหว
โรงเรียนเราอะมีชมรมเต้นที่เก่งมากนะ
พี่ว่าไอร่าต้องลองไปสมัครดู
เคนโด้น่ะมันหนักไปสำหรับไอร่า
- น้อง - [เสียงฝน]
[รุ่นน้อง 1] คะ
ข้างนอกฝนตก
[รุ่นน้องทั้งสองกรี๊ด]
ขอบคุณนะคะพี่ตะวัน
[รุ่นน้องทั้งสองคิกคัก]
[ไอร่าฮัมเพลง]
[ดนตรีซึ้ง]
ฝนตกหนักเลย
พี่ตะวัน
ยังไม่กลับอีกเหรอ
พอดีลืมเอาร่มมา
หนูก็ลืมเอาร่มมาเหมือนกันเลย
ที่แท้ก็หาเรื่องอยู่กับไอร่า
- หนูก็ซ่อนร่มเหมือนกันแหละ พี่เห็นนะ - อ้าว
ก็ใครจะยอมปล่อยโอกาส อยู่ด้วยกันสองต่อสองไปล่ะคะ
- ตอนนั้นนะ คิดว่าฟ้าประทาน - [ดนตรีสดใส]
ไม่ใช่แล้วค่ะ
- หาเองล้วนๆ ค่ะ - [หัวเราะ]
พี่อะชอบดูหนูเต้นที่สุดเลยนะ
หนูดูมีความสุขที่สุดเลย
ชอบดูหนูเต้น
แล้วทำไมวันที่หนูไปสมัครชมรมเต้น ไม่ไปเชียร์หนูอะ
ไม่เห็น ไม่ได้แปลว่าไม่ได้ไป
[ดนตรีคึกคัก]
เขินได้ไหมอะ
เขินทั้งๆ ที่เรื่องมันผ่านมานานแล้วเนี่ยนะ
อ้าว ก็เขินย้อนหลังไง
ใครจะไปเชื่อ
ว่าพี่ตะวันที่ป๊อปที่สุดในโรงเรียนจะมาแอบชอบ…
เด็กแว่น
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [ดนตรีขบขัน]
น้องไอร่า [หัวเราะ]
อุ๊ย อยากโทรหาข้าวตูตอนนี้เลยอะ
โทรเล่าให้มันฟังได้ปะ โทรศัพท์หนูอยู่ไหนอะ
ไอร่า ค่อยโทรทีเดียวไหม
พี่ยังมีอีกหลายเรื่องที่อยากเล่านะ
มีอีกเหรอ
แต่ก่อนจะเล่าอะ
พี่ขอถามอะไรเรื่องนึงได้ไหม
ไอร่าได้เก็บตุ๊กตาไล่ฝน ที่เราทำด้วยกันไว้รึเปล่าคะ
เก็บสิคะ
เก็บไว้ดีมากด้วย อยู่ในตู้ที่บ้าน
พูดไปไม่รู้ว่าจะเชื่อรึป่าวนะ
พี่ไม่ได้ทิ้งไอร่า
แบบไม่ทิ้งคอนแทคไว้นะ
ฮะ
ตุ๊กตาไล่ฝน
[ดนตรีซึ้ง]
บอกเจ้าของใหม่ด้วยนะ
ว่าอย่าลืมตะวัน
[ดนตรีซึ้ง]
พี่ตะวันอะ แล้วทำไมต้องทำให้มันยากด้วยอะ
หนูก็ไม่ได้ฉลาดขนาดนั้นนะ
ทำไมไม่ทำออกมา ให้มันอ่านง่ายๆ ให้หนูอ่านง่ายๆ เล่า
- โธ่ - [ไอร่าแค่นเสียง]
จริงๆ อะ ตอนที่ไอร่าบอกว่า
พี่ทิ้งไอร่าไปอะ
พี่ก็พอเดาออกแล้วแหละ
ว่าไอร่าคงจะไม่เห็นจริงๆ อะ
พี่ก็ลุ้นมาตลอดหลายปีแล้วแหละ
ว่าเผื่อไอร่าเห็น แล้วจะเมลมาหาพี่บ้าง
แต่พอเวลาผ่านไปนาน
พี่ก็คิดว่า
ไอร่าอาจจะเห็นแล้วก็ได้
แต่ไม่อยากติดต่อกัน
ไม่จริงเลย
ถ้าเกิดว่าไอร่ารู้นะ
ไอร่าไม่มีทางไม่ติดต่อกลับไปแน่นอน
ถ้าพี่ตะวันไม่เชื่อก็ถามข้าวตูดูก็ได้นะ
พี่เชื่อค่ะ
จริงๆ ตอนนั้นพี่เองแหละ
ที่ไม่กล้า
พี่ขอโทษไอร่าด้วยนะ
ที่ทำให้ไอร่าต้องรอนานอะ
และขอบคุณไอร่ามากๆ นะ
ที่พยายาม
จนพาพี่กลับมายืนอยู่ข้างๆ
[ดนตรีซึ้ง]
♪ อยากให้เธอได้รู้ใจกันสักครั้ง ♪
♪ ที่คอยจ้องตาก็หวังเพียง แค่เธอฟังเสียงใจของฉัน ♪
♪ มันคิดกับเธอยังไง ♪
♪ แต่เธอไม่เคยสนใจกันสักที ♪
♪ ต่อให้ฉันพยายามแค่ไหน ♪
♪ เธอปิดใจ ได้แต่มองข้ามกัน ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
เราดักจัดการมันเลยดีไหม
ถ้าจะจัดการอะนะ ก็ต้องไม่มีหลักฐาน
[ดนตรีระทึก]
- งั้นเราเป็นแฟนกันนะ - [ดนตรีซึ้ัง]
[เสียงอ้อน] พี่ตะวันคะ
ขา
ไอร่า พี่อยากทำให้มันถูกต้อง
ที่ผมเคยขอให้คุณมาดูแลลูกสาวผม
[ธนา] คือในฐานะบอดี้การ์ด
ไม่ใช่ดูแลกันลึกซึ้งแบบนี้
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[เพลงจบ]